Ela não foi apenas a razão pela qual
o projeto de Kaen foi arruinado,
mas ela também disse a Kaen
para fraudar a eleição.
Seja o jogo ou outra coisa qualquer,
tudo começou contigo, Mamay!
Pode, por favor, deixar-me em paz?
Kaen!
Então ficou até tarde a jogar com esse dado?
Preciso de confiscar isso por enquanto.
Na verdade, estou a dar uma vista de olhos ao jogo.
O Clube de Jogos de Tabuleiro.
É exatamente como o jogo que jogamos.
Quem é… o Panyada?
Se encontrarmos Panyada,
poderemos saber mais sobre este dado.
Aom.
O jogo está decidido a matar-nos a todos?
Pessoal, olhem!
Como vamos sair daqui?
Aquela coisa está mesmo em frente da porta.
O que devemos fazer, Aom?
Eu tenho um plano, mas…
Mas o quê?
Não podemos ir todos embora, Pan.
Alguém tem de ficar para trás.
A pessoa mais lenta é agora…
Aom!
Aom.
Espera um minuto, amor.
Estou a fazer o seu
espinafre aquático favorito, frito.
É sempre melhor quando é fresco,
não acha?
Sim, mãe.
Porque é que não chama o
seu pai para tomar o pequeno-almoço?
Diga-lhe que não pode chegar antes do almoço.
Porque é que nos reuniu aqui, Mamay?
Tenho algo a anunciar.
Sobre o que é este anúncio,
Senhora Presidente?
Ah, já me esquecia.
Não é mais um.
A Mamay e eu estamos
a pesquisar o jogo de dados.
Deixe-me ver.
O Clube dos Jogos de Tabuleiro?
Existe mesmo um clube assim
na nossa escola?
Houve, há 30 anos.
O diário de bordo do Board Game Club
é a prova de que alguém
jogou o jogo antes de nós.
Por que razão esta tabela está riscada?
Se alguém nos pode dar respostas,
esse alguém é Panyada.
Ela escreveu este livro.
A Mamay e eu tentámos procurar o Panyada
nos anuários da escola,
mas encontrámos a página dela arrancada
por nada mais nada menos que Aom.
Tenho a certeza que Aom sabe
mais sobre este jogo do que deixa transparecer.
Por que razão está a analisar esse jogo?
Não me diga que quer jogar outra vez.
Nós fazemos.
No diário de bordo, pode ver-se que alguém
tentou colecionar quatro medalhas,
o que significa que o jogo
pode realmente realizar desejos.
Para restaurar o projeto de Kaen,
não há outra forma senão esta.
É por isso que peço
a todos vós que joguem novamente.
Está louco?
Há um castigo para quem perde.
Não tem medo disso?
Sem falar que
os dados foram confiscados.
Nós vamos recuperá-lo.
Se não o fizermos,
não haverá outra forma de ajudar o Kaen.
Por que razão o ajudaríamos?
quando é que tudo isto foi culpa sua
em primeiro lugar?
Olá.
Vale a pena jogar
se pensarmos bem.
Mesmo que o castigo seja
destruir o nosso projeto como o de Kaen fez,
mas se pudermos pedir 10 ou 100 milhões,
vale totalmente a pena.
E se a punição não for apenas
a destruição do seu projeto?
Não há como eu entrar!
Vamos embora, Mark.
Não conte comigo.
Se está mortinho para ajudar Kaen,
tem que fazer sozinho.
Não nos arraste consigo.
O que ele disse.
Farei sozinho, mesmo que ninguém queira.
O castigo não te assusta?
Não acho que o jogo me possa fazer mal.
E se puder tornar o desejo de Kaen realidade,
Estou disposto a correr o risco.
E tu, Samut?
Não tem um desejo?
Aceito.
Só não tenho a certeza se alguma coisa
pode fazer com que isso se torne realidade.
Senhor, eu não fiz isso.
Eu disse que foi um acidente.
Não é isso que parece
no vídeo.
A única pessoa que nos pode dizer
se está a dizer a verdade é o Atom,
e ainda está em coma.
Agradeço-lhe por ter
feito a fama da nossa escola.
Mas se não tomarmos nenhuma atitude,
seremos acusados ​​de favorecer
alunos exemplares.
FORMULÁRIO DE DESISTÊNCIA DO ALUNO
Sinto muito, mesmo.
Mas para preservar a reputação da nossa escola,
isso é inevitável.
Principal.
Senhor!
Samut.
Obrigado.
O que está aqui a fazer?
Eu disse-lhe inúmeras vezes
para não aparecer aqui.
Senhora, eu...
Acha que eu simpatizaria consigo
se continuasse a aparecer?
Deixou o meu filho assim.
Seja grato por eu não o ter prendido!
Ausência.
Ausência!
Vaia!
Marca!
Você assustou-me!
Você jantou?
- Sim. Foste tu que fizeste isso?
- Sim.
Mãe.
Hum?
Assumiu outro emprego na área de contabilidade?
Eu disse-te, não disse?
Não quero que trabalhe muito.
Estou preocupada contigo, mãe.
Eu sei que.
Mas se não trabalhar muito,
e gastas todo o teu dinheiro em miúdas,
o que vai sobrar de mim então?
Não é possível!
Não há como eu amar alguém
mais do que te amo a ti, mãe.
Você sabe disso.
Estou a falar a sério, mãe.
Não quero que trabalhe demais.
O seu corpo simplesmente não está preparado para isso.
Estou preocupado consigo.
Prometo não trabalhar muito.
Ok?
Você promete?
Aceito.
Ok.
Falando nisso!
Precisas de abrandar o
ritmo de brincadeiras, meu amor.
Mãe! Você continua a falar nisso!
Pare já com isso.
Ir.
Basta ir para a cama.
Anda lá.
Está sempre a fugir desse assunto, né?
Está pronto, amigo?
Mal posso esperar por uma cerveja gelada.
Espera.
Deixe-me ganhar algum dinheiro.
Novamente?
Tem feito isso com frequência ultimamente.
De que outra forma lhe compraria bebidas?
PERDEU.
Caca!
Mais uma perda, hein?
Tudo bem. Por minha conta hoje.
Tudo bem?
Anda lá.
Olá!
Cuidado por onde anda!
Fique fora do meu caminho.
Olá, Don.
Já faz algum tempo.
Esqueceu-se completamente de nós?
Claro que não.
Só tenho estado ocupado.
Tenho a certeza de
que se esqueceu de alguma coisa.
Como os 50 mil que me devias.
50 mil?
Vestir!
Tem até à semana que vem.
Se não pagar,
Não posso garantir a sua
segurança e a do seu amigo.
Merda.
Claro.
Eu devolver-lho-ei
o mais breve possível.
Temos de ir por agora.
Olá.
Precisa de boleia?
Eu sei muito bem onde vives.
Não, obrigado.
Não sabia que um aluno brilhante como tu
podia fazer algo assim.
Samut!
Você assustou-me.
Pensei que fosse professor.
Você encontrou?
Está trancado.
Lembro-me que era algures por aqui.
Aqui.
Use o preto.
Não está aqui.
Mas lembro-me do professor
colocá-lo ali.
Talvez ele se tenha movido.
O que devemos fazer?
O que estão os dois a fazer?
Ah, uh, nós…
Nós...
O diretor pediu-me
para tirar uma coisa do senhor.
Ele disse que queria os dados
que confiscou.
Já não o tenho comigo.
Alguém já o veio buscar.
Quem?
O miúdo do seu grupo de amigos.
Como vai conseguir tanto dinheiro
para os pagar de volta?
O seu pai é polícia, certo?
Ele não te pode ajudar?
Se o papá descobrisse que eu jogo online,
ele matava-me antes que aqueles tipos
tivessem a chance.
Não podemos deixá-lo saber.
Levou os dados, não é?
E agora?
O professor disse que veio um rapaz
e levou os dados.
Eu sei que são os dois.
Diga-me onde fica.
Pode parar de ser louco por um segundo?
Nós não apanhamos!
Porque é que iríamos querer isso
quando o jogo é tão perigoso?
Parece que estão a dizer a verdade.
Se não foram eles, quem os levou?
Talvez…
Mark, apanhou os dados?
Sim.
Eu fiz.
Por que raio é que pegou nisso?
Disse que não queria jogar.
Tal como tu, eu não ia
jogar mais,
mas o Aom pediu-me.
Saiu escondido para ver o Aom?
Porque é a primeira vez
que ouço falar sobre isto?
Não saí furtivamente para a ver.
Ela veio ver-me.
Aom veio ver-te?
Porquê?
Aom.
Sobre o que me queria ver?
Lembram-se que me estavam a dever
no último jogo?
Oh.
Claro que sim.
Bem…
Como gostaria que eu lhe pagasse de volta?
Quero jogar o jogo novamente.
Eu… quero que brinque comigo.
Jogar o jogo?
Lamento, mas não posso ajudá-lo.
Porque não?
Os dados foram confiscados por um professor.
Mas mesmo que não acontecesse,
já ninguém quer jogar
depois do que aconteceu com o Kaen.
O que aconteceu ao Kaen?
O projeto dele foi destruído.
A escola inteira sabe disso.
Samut tinha razão.
Não estudas na nossa escola.
Qualquer.
De qualquer forma, não me interessa.
Eu confio em ti.
Você faz?
Claro.
Se me quisesse magoar,
não me terias salvo
no último jogo.
Certo?
Mas, falando nisso,
Na verdade, quero jogar o jogo novamente.
Quero descobrir se ele realmente
realiza desejos.
Sim, faz.
Ela realmente realiza desejos.
Como é que sabia disso?
Porque já joguei antes.
Posso ajudá-lo a realizar
todos os seus desejos.
O que queres dizer?
Eu vou ajudá-lo a vencer o jogo.
Tudo o que tem de fazer é obter os dados para mim,
e podemos tocar juntos,
só os dois.
Só nós os dois?
As probabilidades de ganhar são maiores
com menos jogadores.
Não acha?
O Aom disse que queria brincar
só com os dois?
Mas Aom foi sempre contra
o jogo.
Porque é que ela de repente te chamaria para tocar?
Onde estão os dados agora?
Eu dei ao Aom.
Pode entrar em contacto com ela, então?
Na verdade, não posso.
Pedi
o Facebook e o Instagram dela,
mas ela não me disse.
Marca!
Ela disse mais alguma coisa
depois de lhe ter dado os dados?
Ela disse-me para nos encontrarmos para o jogo
no domingo à noite…
No antigo ginásio.
Marco, não vá.
Sabe o quão perigoso o jogo é.
Na verdade, ainda não decidi se o farei.
Se o Aom está a tocar, então eu também estou.
Isso faz dois jogadores.
Assim, tem todos os jogadores necessários.
O Mark e eu não vamos jogar.
Vamos.
Estarei aqui no domingo.
O resto de vocês pode decidir por si mesmo.
Eu sei que tem os seus próprios motivos.
Mãe.
O que há para o jantar?
PIE: NÃO JOGUES ESSE JOGO, MARK.
ESTOU PREOCUPADO CONTIGO.
NÃO JOGUES ESSE JOGO, MARK.
MAMAY: DESCULPE-ME, KAEN. PROMETO
QUE VOU ARRANJAR TUDO DE NOVO.
Samut.
Dom Benz.
Vocês os dois também vão participar?
Não podemos?
Está a planear monopolizar toda a glória?
Marca.
Marca!
Mark, por favor, pense novamente.
Estou realmente preocupado consigo.
Já pensei nisso, Pie.
Pode ir para casa se quiser.
Compreendo.
Kaen?
O que está aqui a fazer?
É o meu projeto.
Portanto, é da minha responsabilidade.
Não preciso da ajuda de ninguém.
O que estão aqui a fazer?
Eu disse que iríamos brincar sozinhos.
O que quer dizer com “brincar sozinho”?
Porque não podemos participar também?
Tem algo a esconder?
Não, não tenho.
Estavas a esconder o facto de
já ter jogado o jogo antes.
Eu não estava a esconder isso.
Simplesmente nunca perguntou.
Porque é que de repente quis jogar
quando nos estava a impedir
de rolar os dados antes?
O que há de estranho nisso?
Todos vocês têm os vossos desejos,
e eu também.
Em vez de me interrogar,
todos vocês se devem estar a perguntar
se estão dispostos a correr o risco.
Não é tarde demais para recuar.
Já tomei a minha decisão. Vou jogar.
Eu também.
Se o Mark vai tocar, eu também vou.
Não diga que não avisei.
Bem-vindos, todos os oito jogadores,
ao Djehuty, o jogo da inteligência,
onde todos os seus desejos se tornarão realidade.
Se tivermos quatro medalhas,
e colocá-los aqui na plataforma,
podemos fazer uma encomenda, não podemos?
Sim.
Isso é muito giro!
Vou pedir 10 milhões.
100 milhões, na verdade.
Talvez morramos antes mesmo
de fazer um pedido.
Não vai ser assim tão mau, Pie.
Pare de pensar demasiado.
Todos os oito jogadores, preparem-se para o jogo.
Nós somos…
num hotel?
Vestir.
Tem aqui alguns dados.
Dados?
Para que servem?
Acho que é parecido com o último jogo.
Cada cor para cada um de nós.
A Peregrinação.
Os jogadores são designados como Peregrinos,
dirigindo-se para o Portão do Céu.
Passará por obstáculos
para testar a sua fé.
Cada jogador receberá um
dado de dez faces da sua cor,
que será utilizado para rolar
e fazer um movimento.
"Fazer um movimento?"
O primeiro jogador a chegar ao
Portão do Céu ganha o jogo.
É isso?
Deve ser fácil o suficiente.
Provavelmente há mais regras.
Como nos dois jogos anteriores.
Mas temos de escolher os dados de qualquer maneira, certo?
Eu vou primeiro.
Se realmente já jogou o jogo antes,
O que significa este símbolo?
É o nível de dificuldade.
Quanto mais estrelas, mais difícil
é o jogo.
E vem com prémios diferentes.
Então o último jogo
foi mais difícil que este?
Isto não significa que será fácil.
O que fazemos com os nossos dados?
Os dados…
Acho que devia ir aqui.
Um cartão?
Posso abri-lo agora.
Então lançamos os nossos dados para trocar por
um cartão-chave para entrar numa sala?
Isto significa que cada sala é como
um quadrado num tabuleiro de jogo.
Como no Monopólio?
Vamos fazer o nosso.
Droga. Último lugar?
É essa a planta do edifício, Kaen?
O que são estes pontos?
Penso que indica quem está em que sala.
Jogadores, equilibrem a balança.
O jogador que primeiro equilibrar
a sua balança ganha o jogo.
Acho que temos de competir.
Vamos jogar então.
Oh?
Os pesos não estão a corresponder
aos tamanhos?
Terminei.
Como fez isso?
Os pesos não estão coordenados
com os tamanhos,
mas com as cores.
Game Over.
Reivindique o seu prémio no salão.
"Prémio"?
Vamos.
De seguida o vencedor ganha duas moedas,
enquanto o perdedor ganha apenas um.
Talvez as moedas sejam para esta máquina.
Um dado?
Como foi a sua?
Foi difícil?
Como foi?
Houve um jogo para
competirmos uns contra os outros.
Eu ganhei.
Torta perdida.
Eu estava sozinho no quarto,
e havia um puzzle.
Assim, cada sala tem o seu próprio minijogo.
O jogo foi muito difícil, Aom.
Não consegui terminar o meu a tempo.
Bom, você é só músculos.
Talvez o cérebro não esteja a funcionar corretamente.
Don, seu sacana.
Parem de lutar!
Precisamos de terminar este jogo.
Todos vocês ganharam um dado como prémio?
Eu fiz.
Eu também tenho uma.
Eu também.
Além do dado de dez lados,
também recebi outro de aspeto estranho.
Olhar.
Escadote?
Por que razão não tenta fazer isso?
Saia do meu caminho.
Caca.
E agora?
Tente rolar os seus dados normalmente.
Jogador, insira o cartão
para atualizar a sua progressão.
Cartão errado inserido.
Não está a funcionar.
Talvez não possa usar este cartão aqui.
Tente inserir o cartão-chave.
Puta que pariu!
Isto significa que precisamos de lançar aqui os nossos dados
para atualizar o nosso cartão-chave.
Assim, se tiver dois dados,
avançará mais rapidamente.
Sim.
Vencer o minijogo
também lhe dá uma maior probabilidade de o completar.
Don, experimente você.
Prossiga.
Fiquei no quarto 12.
Qual o quarto que conseguiu?
Sala 11.
Assim, todos, exceto Benz,
estão a ir para o segundo andar.
Vamos apressar-nos.
Que raio? Estou em último lugar?
Alcança-me, amigo.
A ordem dos números dos quartos neste piso
é diferente da do primeiro piso.
Tem razão.
Ela vai da esquerda para a direita
no primeiro andar.
Mas neste piso é da direita para a esquerda.
Quem se importa com isso?
De qualquer forma, temos de entrar na sala
de acordo com o cartão-chave.
Vamos por agora.
Até breve, Pie.
Onde vai?
Tenho o cartão-chave para o quarto 11.
Para onde mais acha que vou?
Você planeou isso, não foi?
Certificou-se de tirar
o mesmo número que o Mark.
Os dados podem ser controlados desta forma?
Diminua um pouco o ciúme, pode ser?
Tarte, vamos lá.
É apenas uma coincidência.
A carta de escada liga o jogador à
sala acima ou abaixo daquela em que se encontra.
Por favor, escolha a divisão no diagrama.
Puta que pariu!
Uau.
Surpresa!
Eu alcancei-te!
Utilizou o cartão escada?
Como raio é que ele sabia disso?
O cartão da escada.
Vamos continuar a jogar.
Preciso de vencer para poder lançar os meus dados.
Não havia aqui nenhum símbolo de escada antes.
O que significa a luz vermelha?
Droga. Eu estava tão perto!
Se eu fosse um pouco mais rápido.
Quando chegou a este andar?
Curioso, não é?
O cartão da escada.
Novamente?
Como é que todos eles sabiam?
O que eu quero mesmo saber é
o que aconteceu no primeiro andar?
Porque ficou vermelho no diagrama?
Aconteceu alguma coisa estranha
quando saiu?
Como é que eu sabia isso?
Não havia nada quando entrei na sala.
Todos os jogadores estão contabilizados.
A máquina de troca de cartões
já está disponível.
Os jogadores podem trocar dois dados por
uma carta de escada ou uma carta de cobra.
Uma carta de escada ou uma carta de cobra?
A partir destes dois símbolos,
e a sequência dos números no
primeiro e segundo pisos,
Acho que este jogo é parecido com o jogo
Snakes and Ladders.
Cobras e Escadas.
Assim, se uma carta de escada pode levar
Benz ao piso superior,
uma carta de cobra pode provavelmente colocar alguém
no piso inferior.
Então as cartas de cobra servem para
tornar os outros mais lentos?
Ainda precisamos de dois dados para o obter.
Acabei de perder para o Aom,
por isso não tenho dados suficientes.
Eu também tenho apenas um dado.
Eu tenho dois.
Mas se os trocar, não terei
um dado para lançar no próximo turno.
Então ninguém pode trocar nada?
Porque estamos a perder o nosso tempo então?
Vamos.
Vou para o terceiro andar, pessoal.
Alcançar.
Adeus.
Então só a Mamay e o Benz
conseguem ir para o terceiro andar?
Se tivesse tirado 10 quando rolei,
também poderia ter chegado ao terceiro andar.
Então estou contra si desta vez?
Isso é quase demasiado fácil.
Você realmente fala muito alto.
O que é?
Ganha o jogador que atirar mais bolas
para o carrossel.
Pena que esteja a enfrentar alguém
que está na equipa de basquete.
Guarde a sua alegria para quando realmente vencer.
Sim!
Olá!
O que raio fez?
Game Over.
Reivindique o seu prémio no salão.
Seu idiota! Você fez batota!
Trapaceiro, uma ova.
Uma vitória é uma vitória.
Onde é que pensa que vai, seu desgraçado?
Volta aqui!
Fiquei no mesmo quarto que tu, Aom.
Depois vão todos para o terceiro andar.
O Mark e o Don ainda não chegaram.
Don, seu idiota!
Você não venceu.
Você fez batota!
Se o jogo achasse que fiz batota,
dava-me dois dados?
Mostre um pouco de espírito desportivo, sim?
Vou dar-te o troco por isso!
Mark, acalme-se.
Ainda pode vencer no final.
Saia do caminho.
Acha que conseguiria passar-me na frente com isso?
Sinto muito por si.
Você é péssimo, mas nem sabe.
Seu desgraçado!
O que vai fazer!
O quê, hein?
- Venha ter comigo!
- Cale-se!
Seu idiota!
- Calma, pessoal!
- Não se metam na minha vida!
O que está a acontecer?
Pessoal, olhem!
Vá para o terceiro andar!
Caca!
O que raio aconteceu?
Qual é o problema?
O–O edifício estava a desmoronar.
Este edifício?
Não seja engraçado.
É verdade.
- Vi com os meus próprios olhos.
- Têm razão.
O chão simplesmente desabou.
O que é, Samut?
Não aconteceu por acaso.
É o design.
Olhar.
A primeira vez que vimos o primeiro andar
assinalado a vermelho foi depois da segunda curva.
O segundo piso está agora marcado a vermelho
após a quarta curva.
É possível que, a cada duas voltas,
cada andar vai desmoronar.
Eu disse que este jogo é perigoso!
Isso vai mesmo matar-nos!
Sabia que seria perigoso,
não sabia?
E eu avisei-o.
Vocês insistiram todos em jogar.
Por que razão está a fazer tanto barulho agora?
Se quer culpar alguém,
culpe-se a si próprio.
Não adianta lutar agora.
Vamos continuar a jogar
para podermos terminar isto.
É estranho que saiba o quão perigoso
é o jogo, mas ainda assim queira jogá-lo.
O que quer exatamente?
Tenho um desejo a realizar.
Eu disse-te isso.
Isso preocupa o Mark?
O que está a dizer?
Todos podem ver que
está a tentar aproximar-se de Mark.
O que está a planear?
O que eu faço não é da sua conta.
Vão entrar naquela sala?
Boa sorte com isso.
O que acha que Benz quer dizer?
O que está nesta sala?
Eu também acabei de chegar.
Como é que eu sabia isso?
Então nunca jogou
este jogo em particular?
O jogo muda conforme quer.
Você sabe disso.
Então, que tipo de jogos jogou?
Aom!
Vamos apenas brincar.
Cobra?
Como é possível?
A carta da cobra.
Benz estava nesta sala e deve ter usado
o cartão da cobra antes de sair.
Isto significa que estamos no segundo andar.
Mas lá fora…
Não podemos ir embora.
O que acontece
se não conseguirmos sair deste lugar?
Não sei!
Se for esse o caso,
devemos trabalhar em conjunto?
Como posso confiar que não me vais trair novamente?
Benz, porque é que fez isso?
Eu tenho o quarto 70,
que fica mesmo por baixo
do quarto em que estão.
Vou ganhar algum tempo para si.
Porque é que nos está a ajudar, Kaen?
Eu só não quero que o Don ganhe.
O que devemos fazer?
O Kaen vai ficar preso aqui.